[âm nhạc]
đ
qu
[âm nhạc]
m
các con nào nay các con tuổi trẻ
nhé Đức Phật dạy thế này tâm chúng ta
hướng về đâu thì nghiệp chúng ta hướng
về đây ví dụ tâm chúng ta mà hướng đến
luôn luôn Khưu thích những người liện
ngập chơi bời đánh nhau ng sao các con
đi thành là đấy không yêu thích mà đúng
không tâm chúng ta mà hướng đến Đức Phật
Đức Phật là tạo diện của trí tuệ và quố
bá thì chúng ta ắt sẽ đi theo con đường
có chị có phương th chứng rõ chưa ạ Nếu
tâm chúng ta ngày nào chúng ta cũng
hướng tới nào là những người mà anh hùng
hảo hái thì tự nhiên là dần dần vỗ tập
tập tính ở trong chúng ta đã thay đổi có
phải không Thế nhưng mà thường thường
chúng ta thấy đọc cái câu chuyện của K
quả của bậc thánh chúng ta Hưng lên đấy
Tuy rằng ngay bây giờ chúng ta chưa biết
dòng tâm của chúng ta đã hướng ta về đến
rồi Tức là hướng chúng ta tới Đức Phật
Và bậc thánh thì hướng chúng ta tới Đức
Phật của bậc thánh không phải là chúng
ta vượt một cái qua mọi người mà đến đ
Đức Phật bậc thánh đâu các con ạ đúng
không Ví dụ ở đây chúng ta hướng đến
những người mà du côn hảo hán có tiếng
Thế từ đầu thì chúng ta sẽ đi từng bước
đi chơi với những người ngũ kịch đấy là
từng bước đi lên các con hiểu chưa Thế
thì chúng ta hướng tới Đức Phật Và bậc
thánh thì bây giờ chính cái nghiệp của
chúng ta sẽ Tìm chúng ta đến ngù có trí
có thiện có ước mơ có lý tưởng thế là dù
các con ở đời sống tại g đi chăng nữa
thì các con cũng phải gặp những người
tốt người thiện người mà hướng tới sự
thành công tại vì chúng ta không thi là
mà bay một cái vượt sang bên kia được
chúng ta tâm chúng ta hướng nhưng mà nó
cũng phải đi từ cái thiện nhỏ đến cái
thiện lớn từ trí nhỏ đến trí lớn cho nên
Tại sao mà những người hướng tâm tới
Phật Luôn luôn mong cầu trí tuệ mong cầu
có Quốc báo mong cầu có trí tuệ mong cầu
ch chúng ta hiểu được nhân quả đi trên
con đường nhân quả thiện lành thì đầu
tiên cái Tâm lấy của chúng ta gặp những
người thiện giúp đỡ ta làm việc thiện
giúp đỡ cho chúng ta thành công trong
các viện Pháp đã rồi chúng ta vượt đi
đâu mới vượt được đấy là từng bước chân
nhá cho các con đừng hiểu rằng là cứ
hướng tới Đức Phật hướng tới người xuất
gia là chúng ta đi xuất ra nó không vượt
như thế được đâu nó phải là đi từ từ
từng bước từng bước một thì khi chúng ta
hướng tới Đức Phật hướng tới các bậc có
trí có phước nhưng là tâm ta lại đang
muốn là hiện tại học được thì lập tức
Cái nghiệp của chúng ta nó sẽ hướn tới
các con đến chỗ mà con thích Học học
đúng chỗ cần
ghi thành công thì không thể nào bước
qua cái chỗ là học đúng chỗ làm đúng bài
tư suy đúng đại chúng rõ chỗ này chưa
nhá các con về tư suy thật nhiều nhất là
các con Thủy trẻ tâm chúng ta hướng hiện
hướng thượng thì nó sẽ rẽ sóng cho chúng
ta đi đến tấy trong nhân gian thì chúng
ta gọc một cái người thiện người tố giúp
cho chúng ta để cho chúng ta thành tựu
các thiện pháp thế rồi Đời này các con
đi xuất ra hoặc đời sau đi xuất raia thì
cứ thế theo cái tâm đện này nó sẽ gặp
dần gặp dần gặp cho đến bao giờ tâm các
con muốn xuất gia thì thôi còn Tâm bây
giờ chưa muốn xuất gia muốn thành tựu
các việc ở đời mà tâm chúng ta vẫn hướng
bắt theo Phật thì xung quanh chúng ta
đều gặp đ tốt V Thiện các con rõ chưa
thực sự ra phân tích nó rất là dễ thôi
tâm thiện thì bao giờ là trong tâm chúng
ta Tâm Thiện nó cũng một hướng và tâm ác
cũng một hướng các con thấy đúng không
có đúng không Thì ở thế gian lại thế
người thiện thì tâm Thiện người ta đều
một hướng người ác tâm ác đều một hướng
thì đôi khi hai người bạn chơi với nhau
nhưng người ta lại dùng Tâm Thiện đối
với nhau chứ không dùng tâm ác đấy là do
hai người cùng Hướng Tâm thiện với nhau
cho nên chúng ta phải hướng thượng hướng
gì hướng thiện nhá hướng thượng hướng
thiện thì khi lời nói chúng ta ở trong
tâm của chúng ta lời nói của chúng ta cử
chỉ hành động của chúng ta nó cũng chọn
những hành động Thiện chọn những lời nói
thiện các con rõ chỗ này chưa thì khi đó
chúng ta sẽ chiêu cảm một những người
thiện đến với mình thế cho nên quan
trọng Chúng ta phải biết hướng gì hướng
tới Đức Phật là hướng tới Thiện hướng
tới trí tuệ hướng tới Phước báo hướng
tới các việc làm thiện thì chúng ta được
kết duyên với những người thiện chúng ta
thích thú làm việc thiện thế là là có
nhân và có gì quả có nhân là có quả Thôi
các con rõ chưa Nhá tro nên hàng ngày
chúng ta phải hướng tới và Đức phật có
dạy thế này tức là khi mà kính mừng Đức
Phật Đản sinh thì chúng ta hướng tâm tới
cúng dường dù là cái Ánh Đăng nho nhỏ ở
trước mặt các con thôi nhá dù nhỏ nhất
thì chúng con cũng nguyện dâng lên cúng
Dường Đức Phật để sau này chúng con được
thành Phật Hiện tại bây giờ chúng con đi
trên con đường Thiện thành tựu được
những vược thiện để lợi ích cho con và
lợ ích cho số
đông đồng ý không Đức Phật dạy là ý dẫ
đầu các Pháp Ý làng chủ nhĩ tạo nếu quý
ý thanh tịnh nói nên hai hành động an
lạc thước theo sau cho nên chúng ta cứ
nói lên và hành động những thiện pháp
thì An Lạc sẽ bước theo sau các con ở
thế gian thì cô cũng rất mong các con là
công thành danh tọa ích nước nợi nhà
hướng theo thiện pháp nha đó
[âm nhạc]
nam mô Lâm Tình ng tiên Vô Ưu Thọ hạ thị
miễn Đảo Sinh Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni chúng con kính đọc Đức Thế tông hôm
năm nhằm vào mùa thế Tam nhân thiên
hướng tới tính mình sự Đảng x bao ý sự
Đảng x niệm m của Đức TH
tô chúng con xin cung đối trước tông
tượng Sơ X của
ngài tất cả các con cho câu lạc bộ lao
hề l câu lạc bộ Tuổi Trẻ chùa Ba bà Xin
Thành Tâm dâm đăng cúng dường lên Đức
Thế Tôn kính mừng ngày đảm sinh của ngài
chúng con được nghe của ngài còn tại thế
Có một cậu bé ngồi trong lòng mẹ khi
thấy Đức Thế Tôn đi qua liền bảo mẹ hãy
đưa cho mình một cành
ngoa cậu bé đã dùng cành Nga cúng dường
lên Đức Thế Tôn và nguyện
rằng mai sau sẽ trở thành người trí tuệ
thành bậc Chánh đầm Chánh Giác độ vô số
vô lượng vô biên chính
sinh khi đó Đức Phật đã nhỉ cười và thọ
ý cho cậu hớ sau này nhiều đời nhiều Kế
thành bổ Tát đạo lợi ích nhân thên rồi
sau gắt thành đạo
quả hôm nay trong sự giác ngộ về nhân
quả sự Tịnh tín đối với lời dạy của đức
thế tôn chúng con xin đức thế tôn chứng
CH cho tấm lòng thành kính vân tăng cúng
dường của quất cả các con cho câu lạc bộ
La hồng longan cho câu lạc bộ Tuổi Trẻ
nguyện cho các con được phát sinh trí
tuệ phát sinh Phước báo đời này
được nhiều hạnh phúc An Lạc thành
tựu được sở nguyện thiện lành làm lợi
ích cho mình lợi ích cho gia đình lợi
ích cho xã
hội và cao hơn nữa làm lợi ích cho nhân
thiên và sau này đồng chứng thành Phật
quả nam mô chứng minh Sư Bồ Tát Ma Ha
Tát chúng con hải bặt Đức Thế Tôn chứng
tri cho sự cúng dường trong sự giác ngộ
cao quý của chúng con nam mô phật bổn sư
thức
cô chúng con xính đồ đức thứ tô ngài đã
dạy rằng nếu ai hướng tới Đức Thế Tôn dâ
đang cúng dường dân hoa cúng dường dâng
âm nhạc cúng dường dâng tất cả các tĩnh
vật cúng dường đều được phước báo nếu
với tâm cao thượng cầu thành Phật thì
sau cũng được thành Phật nay chúng con
xin dựa vào lời ca tiếng hát cúng dường
âm nhạc lên đức thế tôn trong dự kến đản
sinh của đức thế tôn trong dự kến vui
mừng của Ngô thên và ng
[âm nhạc]
ng Vui thay Phật xa Đời Vui thay pháp đ
Giàng Vui thay tă Hòa hơn Hòa hơn tu Vui
thay Vui thay phần xa Đời Vui thay Pháp
đường giá Vui thay că Hòa hơn Hòa hơn tu
vui
thaay buổi nay phận ra đời bui Vui thay
quan đường Giàng Vui thay Tăng hòa hợp
hòa hợp tu Vui thay Vui thay phân x Đời
Vui thay phá được Giàng Vui thay Tăng
hòa hợp hòa hợp tu Vui
thay khó thay được làm người khó thay
được sống còn khó thay nghe Diệu Pháp
khó thay phần xa đời khó thay được là
người khó thay được sống còn khó thay
nghe Diệu Pháp khó thay vần x
[âm nhạc]
đời vui thấy phân xa đời vui thấy Pháp
đường sàng vui thấy tăng hoòa hợp hoa
hợp Tú Vui thay Vui thay Phật ra đời Vui
thay phá được Giàng Vui thay Tăng hòa
hợp hòa hợp tu Vui
thay có thay đường là người có thay được
sống còn khó thay nghe Diệu Pháp khó
thay vầ xa đời khó thay được làm người
khó thay được sống còn có thay nghe diu
Pháp có thay Phật xa Đời Vui thay Phật
xa Đời Vui thay pháp đượcng Già Vui thay
tăng hoòa hợp hòa hợp tu Vui thay Vui
thay Phật ra đời Vui thay Pháp đường
Giàng Vui thay Tăng hòa hợp hòa hợp tu
Vui thay Vui thay Tăng hòa hợp hoa
hơn ơ mồi
th hoa hơ t vui
hơ hoa hợp Cố vui TH
Đức Phật Đản sinh hạnh phúc muôn loại
kính mừng nước Phạ đản sinh
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
yeah I